### CC Madhya 7.58

> ভট্টাচার্য-সঙ্গে আর যত নিজগণ ।\
> জগন্নাথ প্রদক্ষিণ করি’ করিলা গমন ॥৫৮॥

> bhaṭṭācārya-saṅge āra yata nija-gaṇa\
> jagannātha pradakṣiṇa kari' karilā gamana

*бхат̣т̣а̄ча̄рйа-сан̇ге*—с Сарвабхаумой Бхаттачарьей; *а̄ра*—и; *йата*—всеми; *ниджа-ган̣а*—близкими преданными; *джаганна̄тха*—Господа Джаганнатху; *прадакшин̣а*—обход; *кари’*—завершив; *карила̄*—совершил; *гамана*—уход.

**В сопровождении Своих близких спутников и Сарвабхаумы Бхаттачарьи Шри Чайтанья Махапрабху обошёл вокруг алтаря Джаганнатхи. Затем Господь отправился в путешествие по Южной Индии.**
